嘿，这是沃斯托克。
绘制较小的正方形份额与刻有正方形的正方形和其他
两个角接触圆，大方块面积与
小方块区域，我在网上发现了这个问题，
分享它的人说，在面试中有人问过我，我尝试过
我无法弄清楚，但这是一个有趣的问题，我想
分享它，因为也许您可以解决它，那么就可以弄清楚了
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
让我们首先关注刻有正方形的正方形，我们将绘制一个
等于连接两个角的半径的2倍的圆
正方形正方形的大小和直径形成一个等腰右
三角形，所以我们可以求解等于2 R的大正方形边长
除以2的平方根现在简化为2的R平方根
让我们回到小方块，我们如何找出它的边长
先画几条线段，然后画圆的半径
长度为R到小圆圈的一个角，接下来我们将垂直
从圆心到小方块的底边
将会将小方块的和弦一分为二，所以现在我们需要找出一些
我们刚刚在小方块边上画了s的三角形的长度
三角形的另一边的长度将超过2，因为它等于
小方形边的1/2，剩余长度将是小边的1/2
较大的平方边，这将是我们2/2的平方根
现在我们有一个直角三角形，我们知道所有长度，所以我们只关注
在这个三角形上，我们将使用勾股定理，我们将
腿的长度的平方将等于
斜边，我们可以简化这个方程，我们知道R是一个未知数
常数，因此我们将其视为s的多项式，然后将其乘以4
现在我们有一个二次方，如果您创造性地考虑，您实际上可以
将此因素分解出来，所以我们有两个不同的术语，它们的乘积将是
等于0，所以其中一项或两项都必须等于0，所以我们结束了
有两个可能的解X等于R的2的平方根除以5
或s等于负R乘以2的平方根
第二种解决方案是，这将导致s为负数，我们知道
X必须是一个正数，因为它是边长，所以我们可以
排除第二个解决方案，所以我们现在根据R计算出s，所以现在让我们
返回我们的主图
现在，让我们仅关注我们想出的两件事，我们找出
大方边的长度，我们算出小方边的长度
平方尺寸，如果您比较的话，它们都以半径R为单位
这两个数字将显示较大的方形边长是五倍
与面积较小的正方形边线一样大，因为面积与边成比例
长度平方，我们可以得出结论，大平方面积等于5平方
等于小方块的25倍，这就是我们的答案
大正方形比小正方形大25倍
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客中找到答案，请注意您的决定，
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，也可以在社交媒体上关注它
压力沃克，如果你喜欢这个视频，请在那里查看我的书
是视频说明中的链接